DMZ:
-Las webs debo tener solo reglas que me permitan el trafico directo a internet. 
-Limitar el trafico de DMZ -> LAN. No debe haber forma de accder a la red interna bajo ningun tipo de mecanismo o protocolo
-La DMZ va a estra sobre 10.40.27.0/24, lo que constituye un rango de IPS privadas.
- DMZ-> LAN Bloquear todo tipo de protocolo, gagrear regla en la interfaz de DMZ
- DMZ -> WAN, Al gunas protocolos con slida a internt como udp o icmp, no todo

LAN:
-Como poseemos una acceso irrestricto a internet, debemos permitir cualquier tipo de protocolo que vaya desde LAN -> Internet.
 Puede considerarse controlar este tipo de actividad por medio de logs. 
-A su vez desde LAN debemos habilitar el trafico a los servicios de DMZ, en este caso a las paginas que proporciona. 
-La LAN va a estra sobre 192.168.1.0/24, lo que constituye un rango de IPS privadas.
-Recordar activar el servicio de DHCP en la interfaz lan dentro del pfsense
- LAN -> wan todo tipo de trafico

NAT:
-En nuestra caso la configuracion de nat nos permite sacar todo el trafico de la red miednte la ip del pfsense