Escenario y necesidades:
Actualmente a no tener una red segemtnada todos los servicios, tanto webs expuestas al exterior como tambien workstation internas de la componia, corren sobre la misma red.
Esto principalmente dificulta el control sobre el trafico y expone la estructura interna de la organizacion, dado que al extar todos conectados en la misma red no tenemos forma
de establecer reglas que permitan controla el flujo de informacion y como se comunican las partes externas e intenas de la organizacion.
Al no tener la capacidad de establecer este control, si solo un dispositoc conectada  la misma es vulnerado, podra tener acceso a casis cualqueir sistema conectado frente a la misma red.
Por otro lado, puede presentar probelmas de esclabilidad, al tener sola una red definida, frente al aumento de wokrstation conectadas a la misma, el reango de direcciones IPS puede quedarse corto. 
Otro probelma es el aumento de trafico que se maneja por una sola red, generando congestion en la misma.

Buenas practicas de seguridad:


Conclusion:

